Confirmar Git
Como hemos terminado nuestro trabajo, estamos listos para pasar de stagea commit para nuestro repositorio.

Agregar confirmaciones realiza un seguimiento de nuestro progreso y cambios a medida que trabajamos. Git considera cada commitpunto de cambio o "punto de guardado". Es un punto en el proyecto al que puede regresar si encuentra un error o desea hacer un cambio.

Cuando vamos , siemprecommit debemos incluir un mensaje .

Al agregar mensajes claros a cada uno commit, es fácil para usted (y para los demás) ver qué ha cambiado y cuándo.

Ejemplo
git commit -m "First release of Hello World!"
[master (root-commit) 221ec6e] First release of Hello World!
 3 files changed, 26 insertions(+)
 create mode 100644 README.md
 create mode 100644 bluestyle.css
 create mode 100644 index.html
El commit comando realiza una confirmación y agrega un mensaje.-m "message"

El entorno de ensayo se ha comprometido con nuestro repositorio, con el mensaje:
"¡Primer lanzamiento de Hello World!"

Git Commit sin etapa
A veces, cuando realiza pequeños cambios, usar el entorno de ensayo parece una pérdida de tiempo. Es posible confirmar cambios directamente, omitiendo el entorno de ensayo. La -aopción organizará automáticamente cada archivo modificado y ya rastreado.

Agreguemos una pequeña actualización a index.html:

Ejemplo
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Hello World!</title>
<link rel="stylesheet" href="bluestyle.css">
</head>
<body>

<h1>Hello world!</h1>

This is the first file in my new Git Repo.

A new line in our file!

</body>
</html>
Y comprobar el estado de nuestro repositorio. Pero esta vez usaremos la opción --short para ver los cambios de una forma más compacta:

Ejemplo
git status --short
 M index.html
Nota: Los indicadores de estado cortos son:

?? - Archivos sin seguimiento
A - Archivos agregados al escenario
M - Archivos modificados
D - Archivos eliminados
Vemos que el archivo que esperábamos se modifica. Así que vamos a cometerlo directamente:

Ejemplo
git commit -a -m "Updated index.html with a new line"
[master 09f4acd] Updated index.html with a new line
 1 file changed, 1 insertion(+)
Advertencia: Por lo general, no se recomienda omitir el entorno de ensayo.

Omitir el paso de la etapa a veces puede hacer que incluya cambios no deseados.

ANUNCIO PUBLICITARIO

Registro de confirmación de Git
Para ver el historial de confirmaciones de un repositorio, puede usar el logcomando:

Ejemplo
git log
commit 09f4acd3f8836b7f6fc44ad9e012f82faf861803 (HEAD -> master)
Author: w3schools-test 
Date:   Fri Mar 26 09:35:54 2021 +0100

    Updated index.html with a new line

commit 221ec6e10aeedbfd02b85264087cd9adc18e4b26
Author: w3schools-test 
Date:   Fri Mar 26 09:13:07 2021 +0100

    First release of Hello World!