Usar Git con la línea de comandos

Para comenzar a usar Git, primero vamos a abrir nuestro shell de comandos.
Para Windows, puede usar Git bash, que viene incluido en Git para Windows. Para Mac y Linux, puede usar el terminal integrado.
Lo primero que debemos hacer es verificar si Git está correctamente instalado:

Ejemplo
git --version
git version 2.30.2.windows.1
Si Git está instalado, debería mostrar algo comogit version X.Y

Configurar Git

Ahora dile a Git quién eres. Esto es importante para los sistemas de control de versiones, ya que cada confirmación de Git utiliza esta información:

Ejemplo
git config --global user.name "w3schools-test"
git config --global user.email "test@w3schools.com"
Cambie el nombre de usuario y la dirección de correo electrónico por los suyos propios. Probablemente también querrá usar esto cuando se registre en GitHub más adelante.

Nota: Use globalpara configurar el nombre de usuario y el correo electrónico para cada repositorio en su computadora.

Si desea configurar el nombre de usuario/correo electrónico solo para el repositorio actual, puede eliminarglobal

Crear carpeta Git

Ahora, vamos a crear una nueva carpeta para nuestro proyecto:

Ejemplo
mkdir myproject
cd myproject
mkdir hacer s un nuevo directorio .

cd cambia el directorio de trabajo actual .

Ahora que estamos en el directorio correcto. ¡Podemos comenzar inicializando Git!

Nota: si ya tiene una carpeta/directorio que le gustaría usar para Git:

Navegue hasta él en la línea de comandos o ábralo en su explorador de archivos, haga clic derecho y seleccione "Git Bash aquí"

Inicializar Git
Una vez que haya navegado a la carpeta correcta, puede inicializar Git en esa carpeta:

Ejemplo
git init 
Initialized empty Git repository in /Users/user/myproject/.git/
¡Acabas de crear tu primer repositorio Git!