Rama Git
Cambiar plataforma:
Cambiar el enfoque a GitHubGitHub
Cambiar el enfoque a BitbucketBitbucket
Cambiar el enfoque a GitLabGitLab
Trabajar con ramas de Git
En Git, a branches una versión nueva/separada del repositorio principal.

Supongamos que tiene un proyecto grande y necesita actualizar el diseño.

¿Cómo funcionaría eso sin y con Git?

Sin Git:

Haga copias de todos los archivos relevantes para evitar afectar la versión en vivo
Comience a trabajar con el diseño y descubra que el código depende del código en otros archivos, ¡eso también debe cambiarse!
Haga copias de los archivos dependientes también. Asegurarse de que cada dependencia de archivo haga referencia al nombre de archivo correcto
¡EMERGENCIA! ¡Hay un error no relacionado en otra parte del proyecto que debe corregirse lo antes posible!
Guarde todos sus archivos, tomando nota de los nombres de las copias en las que estaba trabajando
Trabaje en el error no relacionado y actualice el código para solucionarlo
Vuelva al diseño y termine el trabajo allí.
Copie el código o cambie el nombre de los archivos, para que el diseño actualizado esté en la versión en vivo
(2 semanas después, se da cuenta de que el error no relacionado no se solucionó en la nueva versión de diseño porque copió los archivos antes de la corrección)
Con Git:

Con una nueva rama llamada nuevo diseño, edite el código directamente sin afectar la rama principal
¡EMERGENCIA! ¡Hay un error no relacionado en otra parte del proyecto que debe corregirse lo antes posible!
Cree una nueva rama del proyecto principal llamada corrección de errores pequeños
Solucione el error no relacionado y fusione la rama de corrección de errores pequeños con la rama principal
Vuelve a la sucursal de nuevo diseño y termina el trabajo allí.
Fusionar la rama de nuevo diseño con la principal (recibir alertas sobre la corrección del pequeño error que faltaba)
Las ramas le permiten trabajar en diferentes partes de un proyecto sin afectar la rama principal.

Cuando el trabajo está completo, una rama se puede fusionar con el proyecto principal.

Incluso puede cambiar entre sucursales y trabajar en diferentes proyectos sin que interfieran entre sí.

¡La ramificación en Git es muy ligera y rápida!

Nueva rama de Git
Vamos a agregar algunas características nuevas a nuestra index.htmlpágina.

Estamos trabajando en nuestro repositorio local y no queremos perturbar o arruinar el proyecto principal.

Entonces creamos un nuevo branch:

Ejemplo
git branch hello-world-images
Ahora creamos una nueva branchllamada " hello-world-images"

Confirmemos que hemos creado un nuevo branch:

Ejemplo
git branch
  hello-world-images
* master
Podemos ver la nueva rama con el nombre "hello-world-images", pero al *lado masterespecifica que estamos actualmente en eso branch.

checkoutes el comando utilizado para verificar un archivo branch. Moviéndonos del actual branch, al especificado al final del comando:

Ejemplo
git checkout hello-world-images
Switched to branch 'hello-world-images'
Ahora hemos movido nuestro espacio de trabajo actual de la rama maestra, a la nueva branch

Abre tu editor favorito y haz algunos cambios.

Para este ejemplo, agregamos una imagen (img_hello_world.jpg) a la carpeta de trabajo y una línea de código en el index.htmlarchivo:

Ejemplo
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
<title>Hello World!</title>
<link rel="stylesheet" href="bluestyle.css">
</head>
<body>

<h1>Hello world!</h1>
<div><img src="img_hello_world.jpg" alt="Hello World from Space"
style="width:100%;max-width:960px"></div>

This is the first file in my new Git Repo.

A new line in our file!

</body>
</html>
Hicimos cambios en un archivo y agregamos un nuevo archivo en el directorio de trabajo (el mismo directorio que el main branch).

Ahora verifique el estado de la corriente branch:

Ejemplo
git status
On branch hello-world-images
Changes not staged for commit:
  (use "git add ..." to update what will be committed)
  (use "git restore ..." to discard changes in working directory)
        modified:   index.html

Untracked files:
  (use "git add ..." to include in what will be committed)
        img_hello_world.jpg

no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")
Entonces, veamos lo que sucede aquí:

Hay cambios en nuestro index.html, pero el archivo no está preparado para commit
img_hello_world.jpgno es tracked
Entonces, necesitamos agregar ambos archivos al Entorno de ensayo para esto branch:

Ejemplo
git add --all
El uso --allen lugar de nombres de archivo individuales organizará todos los archivos modificados (nuevos, modificados y eliminados).

Compruebe el statusde branch:

Ejemplo
git status
On branch hello-world-images
Changes to be committed:
  (use "git restore --staged ..." to unstage)
    new file: img_hello_world.jpg
    modified: index.html
Estamos contentos con nuestros cambios. Así que los cometeremos con branch:

Ejemplo
git commit -m "Added image to Hello World"
[hello-world-images 0312c55] Added image to Hello World
2 files changed, 1 insertion(+)
create mode 100644 img_hello_world.jpg