Que es y para que sirve Git:

Hoy en dia, Git es, con diferencia, el sistema de control de versiones
moderno mas utilizado del mundo. Git es un proyecto de codigo abierto maduro
y con un mantenimiento activo que desarrollo originalmente Linus Torvalds, 
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.


Pasos para instalar git en mi pc:

Primero se debe verificar que no este instalado git en su pc
para eso debe abrir la consola con CMD y digitar git y si no esta instalado
debe salir un error


Pasos para descargar git:

Ir a la pagina https://git-scm.com/ e ir a la seccion de descargas y hacer click
despues de descargar el instalador lo abrimos y procedemos a instalar dando click en    
siguiente por defecto


Para que Se utiliza git:

Cambios en el código de seguimiento
Seguimiento de quién hizo cambios
Colaboración en codificación

¿Qué hace Git?

Gestionar proyectos con Repositorios
Clonar un proyecto para trabajar en una copia local
Controle y realice un seguimiento de los cambios con Staging y Committing
Rama y combinación para permitir el trabajo en diferentes partes y versiones de un proyecto
Tire de la última versión del proyecto a una copia local
Enviar actualizaciones locales al proyecto principal

Trabajando con Git

Inicialice Git en una carpeta, convirtiéndolo en un Repositorio
Git ahora crea una carpeta oculta para realizar un seguimiento de los cambios en esa carpeta
Cuando un archivo es cambiado, agregado o eliminado, se considera modificado
Usted selecciona los archivos modificados que desea organizar .
Los archivos preconfigurados están comprometidos , lo que solicita a Git que almacene una instantánea permanente de los archivos.
Git te permite ver el historial completo de cada confirmación.
Puede volver a cualquier confirmación anterior.
Git no almacena una copia separada de cada archivo en cada confirmación, ¡pero realiza un seguimiento de los cambios realizados en cada confirmación!

¿Por qué Git?

¡Más del 70% de los desarrolladores usan Git!
Los desarrolladores pueden trabajar juntos desde cualquier parte del mundo.
Los desarrolladores pueden ver el historial completo del proyecto.
Los desarrolladores pueden volver a versiones anteriores de un proyecto.
end  
