Que es y para que sirve Git?
Rta: Hoy en dia, Git es, con diferencia, el sistema de control de versiones
 moderno mas utilizado del mundo. Git es un proyecto de codigo abierto maduro
y con un mantenimiento activo que desarrollo originalmente Linus Torvalds, 
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.

Pasos para instalar git en mi pc
Rta: Primero se debe verificar que no este instalado git en su pc
para eso debe abrir la consola con CMD y digitar git y si no estq instalado
debe salir un error